歌手     儿童歌曲
曲目     事事如意
歌手照片 http://img3.kuwo.cn/star/starheads/240/84/25/1863038536.jpg
专辑     金鸡贺岁(新年歌集之Ok儿歌)
专辑封面 http://img1.kuwo.cn/star/albumcover/120/53/62/3897966622.jpg
下载链接 http://pan.baidu.com/share/link?shareid=2493936047&uk=2385689229
天籁般的童声，首首短小精悍、曲曲沁人心田，

把你带回到无限美好的童年时代，徜徉于阳光

哺育的孩提时光。带走成长的烦恼、摆脱世俗的扰忧。

 此专辑本着高品质净化儿歌市场的宗旨精心录制而成。

从小就让孩子接触真正属于他们自己的旋律，

可以更好地培养儿童“德智体美劳”的各方面基础素质，

对于孩子从小树立健康向上的“人生观、世界观”

起着非常积极的作用。 儿歌与其它任何音乐的不同就在于，

它是每一个人从出生到衰老过程中必定接触的一部分。

每一个中国人也许绝大多数都不知道或者就没听过“贝九”，

但绝大多数中国人都会知道《我爱北京天安门》

《让我们荡起双桨》......因此，通俗易懂、

爽朗上口的儿歌也可以说适合各种年龄阶段的人们。

 本专辑还可作为新生儿出生之前母体内的胎教音乐，

从最初就培养孩子的乐感、美感，

说不定将来的小歌星到大歌星，就是您的孩子。 

感谢使用酷我音乐盒

感谢使用酷我音乐盒

