歌手     女子十二乐坊
曲目     敦煌
歌手照片 http://img1.kuwo.cn/star/starheads/240/66/86/4179493715.jpg
专辑     敦煌
专辑封面 http://img1.kuwo.cn/star/albumcover/120/63/33/1887625985.jpg
下载链接 http://pan.baidu.com/share/link?shareid=418432&uk=3275052571
☆ ★ 酷我音乐盒 ★ ☆

女子十二乐坊诞生于2001年6月，

她是一只将中国传统的乐器组合与现代流行音乐表演形式有机结合的流行艺术团体。

她以优美的音乐旋律和激情的现场表演，

拓展了中国民族器乐的欣赏群体，在国内外弘扬了中国的民族音乐。

女子十二乐坊的成员是：殷焱、霍晓君、雷滢、詹丽君、杨松梅、

马菁菁、赵光瑾、张爽、杜文婷、孙媛、廖彬曲、周健楠。

女孩子们分别来自中央音乐学院、中国音乐学院、

中央民族大学和解放军艺术学院等著名的高等艺术院校，

师从中国著名的民乐大师，均有着极高的民族器乐演奏天赋与水准，

使用的主要有：古筝、扬琴、琵琶、二胡、

竹笛、箫、葫芦丝、独弦琴等中国传统民族乐器。

她们完美的将中国传统的民族器乐与时尚的现代音乐元素有机结合，

使其作品既保留了浓郁的中国民族音乐色彩又兼具时尚与流行的世界音乐风格，

从而创造性的创作出大量属于自己的、独特的音乐风格的作品，

更采用现代高科技的声、光、舞美等手段，

使之达到完美的视觉与听觉的双重效果，给人以双重享受。

她们风靡亚洲、北美等国家和地区，引领着中国民乐的世界流行风潮，

对民族文化的弘扬与发展、教育与普及做出了重大的贡献。

十二个青春靓丽的中国女孩，本身就是一道美丽的风景线，

她们不但代表着充满活力的现代中国，

更为世界人民进一步了解中国打开了一扇美丽的现代中国之窗。

一种全新的民乐表演形式在逐渐的成型，

这就是今天在国内外火爆异常的女子十二乐坊。

☆ ★ 酷我音乐盒 ★ ☆

