歌手     女子十二乐坊
曲目     山鹰
歌手照片 http://img1.kuwo.cn/star/starheads/240/66/86/4179493715.jpg
专辑     敦煌
专辑封面 http://img2.kuwo.cn/star/albumcover/120/63/33/1887625985.jpg
下载链接 http://music.baidu.com/song/293838/download?__o=%2Fsong%2F293838
数千年文化承袭中国民族音乐

至今仍停留于娴静、淡雅之风格。

然而不经意间，

却因为女子十二乐坊的诞生出现了改观。

舞台上，十二个年轻靓丽的少女，

穿着时尚可体的演出服，

把玩着中国古老的民族乐器：

古筝、琵琶、二胡、三弦、竹笛、扬琴、等，

弹哼着节奏胜于旋律的“新民乐”。

她们扬弃了民乐表演惯常的坐姿，

让青春在全场流光洋溢地流转……

这就是全新的乐团——女子十二乐坊。

“女子十二乐坊”这支独特的乐队，

是由 12 个年轻靓丽的女孩组成，

她们分别来自中国音乐学院、

中央音乐学院、中央民族大学、解放军艺术学院等，

都是通过招聘，经过严格的考核挑选出来的。

乐队的成员出身世家，从小受到良好的音乐熏陶，

个个六、七岁时就开始练习乐器，

有着扎实的基本功。

毕业于北京各著名艺术院校的她们，

均在历届器乐比赛中拿过大奖。

她们的专长不但有中国各种古老的乐器：

包括古筝、琵琶、二胡、扬琴等，

还有鲜为人知的独弦琴、吐良、锯齿琴等。

女子十二乐坊表现的新民乐

把中国传统音乐与现代流行音乐相结合，

创造了一种充满现代气息，

没有地域之分，同时又具有东方特色的纯音乐。

这种全新的音乐及全新的艺术表演形式，

向世人展示了自己独特的舞台表演及音乐魅力，

在流行音乐发展千篇一律，几乎停滞不前的今天，

“女子十二乐坊”的出现以其独特的亮相，

使人耳目一新，成为音乐界的一颗耀眼新星。

女子十二乐坊-日本销量超越当红偶像，

横扫日本乐坛劲卖150万张。

由12位青春活力美女组成的乐队，

“女子十二乐坊”在短短3个月内在日本乐坛火速上位，

首张在日本推出的大碟成功打入Oricon大碟榜，

并高居No.1位置，根据在日本市场及发行公司负责人透露，

这队有中国版Bond之称的组合，以其独特的风格

吸引了一大批原本对音乐不感兴趣的人，

成为日本流行乐坛的奇迹！

由推出到现在，大碟已劲卖过150万张。

中国版的Bond？！

“女子十二乐坊”名成员以中国民族器演奏不类型的旋律，

包括中国传统民族音乐(刘三姐)、

爵士经典(Take Five)、古典音乐(莫札特交响乐)、

流行大热作品(Bond的Victory)等，

而编曲及配器则以加入大量强劲节拍的流行音乐元素，

如拉丁、 Jazz、Rock、Funk、Hip-Hop等等。

本介绍由酷我红亮提供

感谢使用酷我音乐盒

祝郑州大学的郝晨淋开心快乐每一天

祝郑州大学的郝晨淋开心快乐每一天

