歌手     Sweetbox
曲目     Utopia
歌手照片 http://img1.kuwo.cn/star/starheads/240/63/41/2758995339.jpg
专辑     the greatest hits
专辑封面 http://img3.kuwo.cn/star/albumcover/120/44/51/507100108.jpg
下载链接 http://pan.baidu.com/share/link?shareid=534493&uk=3560303387
让甜蜜45精选更完整！再加22曲珠玉未收录曲=67首最完整的收藏

　　

世界初收录曲+未发表版本！ 歌迷必备的超级企划盘！

　　

贺 甜蜜45精选 2008年日本爆卖15万张！

　　

强势登上日本 ORICON 专辑综合榜 TOP 5

　　

让收藏更完整的22首精选辑续篇！终于发行！

就像新好男孩BSB和超级男孩Nsync一样，

虽然发迹自德国继而红遍全欧洲，

但Sweetbox却是个不折不扣的美国团体，

不同的是，Sweetbox主打的是轻快的古典加上

东方元素的舞曲进而红遍全球。而这特殊的音乐风格

也让他们从1998年起打进美国市场，2003年红遍日本，

而近年一路征服S.H.E甚至东洋巨星的心。当然还有国际企业们，

如兰蔻“O Oui”香水，Sony的PS2

与SUBARU汽车都争先抢用他们的音乐。

当然这个乐团12年光景内，任用了5任女主唱，

新任主唱Jamie更打破历年主唱年龄记录只有19岁！

也成为乐坛茶余饭后的八卦话题。而这张“Rare Tracks”甜蜜22精选，

以世界初收录曲+未发表版本的超级企划盘，不但是专门为Sweetbox迷们

准备的精致大礼，也让歌迷见证了 Sweetbox的热潮

在亚洲各个国家的深入人心，绝非一般西洋团体可比拟的！

本介绍由酷我宏亮制作

感谢使用酷我音乐盒

感谢使用酷我音乐盒

