歌手     葡桃
曲目     留学垃圾
歌手照片 http://img3.kuwo.cn/star/starheads/240/82/52/2391843483.jpg
专辑     未知专辑
专辑封面 未知
下载链接 http://pan.baidu.com/share/link?shareid=395981&uk=2603988095
留学垃圾

词曲:葡桃(HappyBomb)

演唱:葡桃（HappyBomb）

友情献声:佳妞儿

专辑:梁栋音乐

编辑:VEGA]

公元二十世纪的最后一年

我来到传说中的国外。

旁白：挺牛B呀！

Location in New Zealand号称最繁华的大都市

Named: Auckland.

这里风景优美

空气新鲜

就连天空的颜色都和鬼佬眼珠一样的蔚蓝，

可但是

但可是我觉得这里更像农村人

乡八佬们的乐园。

没有高楼

大厦罕见

城市建设还不如俺老家十好几年前，

其实我也知道

了解需要一点时间

可能人家要的感觉就是乡下大自然。

就在那段时间

我们还算新鲜

撑死了也就不过六七八九千，

只要路上碰到

那就算是有缘

认不认识见了面也要聊会天。

旁白：男：Hi, where are you from?

女：嗯，我系广东人，and you?

男：俺们那旮都是东北人！

所谓光阴似箭，真的一点也不错

因为才一转眼就说到问题的重点

仅仅过了小半年

环境峰回路转

原本稀少的东方品种人满为患

请你仔细往皇后大街上看一看

亚洲面孔一下猛窜到80%，（唉呀妈呀！）

其中五分之三来自China Mainland

还有五分之一来自Hong Kong和Tai Wan.

渐渐的洋鬼子们开始不再友善

下流的中指频频伸向我面前

原本颇有亲和力的Welcome my friend也变成低级

粗俗的**** you Asian.

“夜龍”飙车队

黑帮“十四K”

这两支传说中很屌的帮会

你们平时是不是觉着自己很炫？

但我觉得你们***就是 A piece of Shit! “

要死在街上，不死在床上”

这难道真是你们人生格言吗？

看着你们飙着速度，飙着时间，飙向生命最终点

是不是只为美女多看你两眼？

还是因为就是觉得自己狗命特别贱

就是贱

特别不值钱？

各位14K的老大听到这里是不是很生气

请你们大人不记小人过

当我在放屁

拜托你们千万不要向我发那个什么狗屁的“江湖追杀令”！

（旁白：靠,我从小吓大的,怕你?怕你你跟我姓！）

还有一些所谓被情势所迫的堕落女

不要躲躲藏藏

老实交代你的问题

如果你装傻不知道自己犯了什么事情

那么就让我来讲给你听！

美其名曰：“我做的是‘马杀鸡’”。

拜托你能不能Stop your ****ing猫腻？

难道你真当我是不经世事的“童子鸡”

白痴也知道里面全是肮脏的性交易

唱到这里

我请问你一句

出卖色相

出卖肉体你会不会觉得自己很低级

有没有想过怎样面对疼你爱你的家人和年轻的自己？

二十几年后

当你有了孩子的时候

回想到这段经历

你，一定不会轻易忘记

那时会不会觉得今天的自己特别堕落

特别下贱，特别恶心？

但是有些女生做法就比较十分聪明

人家会找某些有钱男生一起搞同居

表面看来真的感觉亲密无比

有事儿没事儿还会为你怀个小Baby。

因为人家知道

做戏要逼真

就算高级“鸡”也要有专业的精神。

还有一些男女大呼为爱情而同居

你们不用冲我瞪眼

我也肯相信

只是想稍微给这种人提个醒

希望你们可以处理好各自的关系

第三者插脚的情杀已不足为奇

我真怕下一个那啥的就是你！(Becare)

赌博

唱K

蹦D

本来没有什么太大问题

谁叫你老子有的是银子

怎么挥霍还不是你自己去随心所欲。

只是由此引发的绑架问题就让人不寒而栗

搞得沸沸扬扬

人心惶惶

满城风雨。

各位古惑老大

咱们都是中国同胞兄弟

本是同根生，你相煎何太急？

旁白：根据"乌鸦卫视""唐人路"摄制组对纽西兰华人留学生的调查

记者了解到,赌博,同居,交通,帮会是存在于留学生中四个主要问题

以至于这群"留学垃圾"越来越受到社会的关注.

就有一些傻B媒体有事没事喜欢乱写放屁

统称我们叫什么“留学垃圾”。

我***个B，我***个B

我真怀疑你们长的眼睛是不是只为用来喘气？

垃圾的存在只是少数的个体

它怎么能够代表整个留学的集体，

你们这种不负责任的传媒机构

我劝你们最好趁早关门倒闭(Go to hell)。

至于某些姐妹兄弟仍要鹤立鸡群

我拜托你们能不能检点一下自己，

你***一人不要脸皮

却要搞得全纽华人声名狼藉。

你们知道做“好人好事”不留姓名

苦的是我们这帮留学一等良民！

最后一点时间送给KIWI鸟

哦，对不起

应该是一群鸟KIWI，

仗着自己是外国杂种装个大尾巴蛆

我说你屌个屁

我说你屌个屁，

每年没有中国人

你哪来17亿？

SO you shut the **** up and suck my DICK.

我不是垃圾，我不是垃圾。

你也不是垃圾，你也不是垃圾，

到底谁是垃圾

是你，是你，是你！

是你，是你，是你！

