歌手     周嘉杨
曲目     网络综合症
歌手照片 http://image.kuwo.cn/www/default/240-240-person.jpg
专辑     未知专辑
专辑封面 未知
无下载链接
词/曲/唱：周嘉杨 编曲：周嘉杨

连续两个星期在奋战CET

弄的我都没工夫摸机器

努力半天我还是觉得没戏

没准不敌去年 57

一上了q就开始嘀嘀嘀嘀

我跟他们毕竟long time no see

我连着开了七八条系统消息

最后居然no one calls me

。。。。。。 8可思议

5 5 5 5 虾米问题(long time no see却no one calls me)

偶偶偶偶 874你

JJGG 表表BT(你们别想让我上赶着找你)

我还顾不上跟他们致这气

毕竟半个多月我都没练级

赶忙掏出我的双CD

我装了魔力再装传奇

一上线就显示出我的RP魅力

一个MM冲我走来叫多汁的凤梨

含情脉脉 眼神娇滴滴

(姐姐，给点垃圾)

我去

。。。。。。。8可思议(你别跟我这腻 我心有余悸)

5 5 5 5 虾米问题(你看你的东东比我的NB)

偶偶偶偶 874你(你能不能先搞清楚性别问题)

JJGG 表表BT(要不是我级别低我就跟你急)

这一下就晕得我情绪有点儿低

几天没来 居然有人跟我抢生意

哦克 哦克 没问题，这片儿都归你

大不了今天你完活儿我再来扫扫地

随便进个论坛胡看一气

呵呵！发现几个段子我还挺满意

嗯，我的这篇帖子先灌到这里

看看有没有人顶还是来个　:Ｐ

看看有没有人顶还是来个　:Ｐ

