歌手     葡桃
曲目     愚乐圈
歌手照片 http://img3.kuwo.cn/star/starheads/240/82/52/2391843483.jpg
专辑     未知专辑
专辑封面 未知
下载链接 http://pan.baidu.com/share/link?shareid=459935&uk=3140830569
词曲唱：（HappyBomb）

前言：这首歌的名字叫做“愚乐圈”！

“圈”是猪圈的“圈”！

我管喃是拍电影，演电视还是唱歌的吭？

惹我烦我就骂，哎，不惯穷毛病！

都给我老实儿站好了来，听大连YIN葡桃开始进行宣判！

哈哈哈哈哈……

首先出场的是九十年代的英俊小生

和一个纯情小妞儿号称什么狗屁玉女金童，

据称男的因为爱上带把儿的被捅，

医院住了个把个月觉得自己实在无地自容，

于是编出个抢钱事件穷泡胡蒙，

拜托我们不是白痴幼稚的无知群众，

你快拿着你的旧船票找条破船去做你那蓝蓝的夜，蓝蓝的梦。

那小骚娘们儿眼光不一般的长，

一开始就说明什么我不想讲，我很纯洁，

我明天就成为别人的新娘，

结果巧了真TM被一南方巨贪包养，

那JB小子叫什么赖啊，赖啊，赖什么好像！

他有一个地方，名字叫做红房，

女主管原来唱过那个什么一半儿一半儿的军功章，

东窗事发后TM一个劲儿的躲藏，

听说最近又出来到处现眼，到处赶场，

无风不起浪，没有不透风的墙，

我说阿姨，你真当你还是十五的月亮？

一个大导爷，一个皇阿爹，

这哥俩儿爆炸新闻也是搞的轰轰烈烈。

前者做个嘉宾出席，就让人解带宽衣；

后者更是宣称，只有上床才能上戏。

二者都说这是影视圈儿不成文的规矩，

我看明天咱也找个女导演谈谈合作问题！

话说回来再看看那俩女的，长相不敢恭维，

怎么看我怎么恶心。

反正这条星闻我是冷眼旁观，

半信半疑，

连俺爸都说她俩实在丑的影响收视率！

有些三流歌手本来没有什么档次，

只能酒吧摇头嗑药，

勾三搭四的被抓凑合上个电视，

他们的音乐简直是烂调陈词，

什么“你到底恨不恨我”，

“我我我说我的眼里只有眼屎”，

最后“让爱在灿烂中去死”！

牛奶是假的，足球也是假的，

搞出个影视歌颁奖，

观众还是TM被耍了！

第N届“暗箱操作”华语榜中榜

最佳新人奖“梅诗丽”（没实力）。

有请《留学垃圾》和《大连站》

作者葡桃为获奖者颁奖！

女：今天很高兴出席这个晚会，

拿到这个奖项真的感觉自己很欣慰，

证明这段时间所有的辛苦没有白费，

感谢我的经济公司和亲爱的歌迷部队！

看看你这种奖杯还有几丝光辉，

胸有成足机械般的笑容只有虚伪，

我真纳闷这种垃圾音乐也能入围？

MONEY（骂你），MONEY（骂你），

鬼推磨；MONEY（骂你），MONEY（骂你），磨推鬼，

太空传来一个声音“苍天有泪”！

中国的“愚乐圈”敢不敢接受挑战？

我说中国的“愚乐圈”敢不敢接受挑战？

中国的“愚乐圈”敢不敢接受挑战，

不敢快滚蛋，有胆别打颤！

中国的“愚乐圈”敢不敢接受挑战，

不敢快滚蛋，有胆别打颤！

站在我的面前，接受我的批判；

你跪在我的面前接受我的批判；

你跪在我的面前接受我的批叛！

Listen, God damn professional,

you guys just like f**king smelly asshole,

always abuse other's good future goal,

now I’m telling, you rapping style is too old,

I beg never give me a rubbish flow whatever fluency or slow,

one last thing I want you remember

you must know that is NEW AGE for 大连YIN葡桃 to show！

瞧一瞧，看一看，停一停，站一站了啊！

是谁，仗着老子是大腕搞出了打人事件？

边个，爹地兜里有钱撞人顶包不用入监？

哪个行贿受贿，家中藏有现金千万，

要把牢底坐穿？哪个偷税露税，

上面有人疏通打点，助他蒙混过关？

啊～谁给的铅笔，谁给的橡皮，

谁被泼了大便，是因为穿了狗日的国旗？

蓉妹妹被谁甩了？靖哥哥跟谁跑了？

小龙女她娘到底叫谁搞了？

上海首富包了哪个女港星让她演戏越来越少了？

我看喃们这帮狗嵬子是真不想好了！

什么三角恋，什么姐弟恋，什么断袖之癖、

猥亵男童一个比一个贱！

演绎圈里要多淫乱TMD就有多淫乱，

对着媒体大众全部装成贞女烈男。

都把自己吹成不食人间烟火的神仙，

当了婊子立牌坊俺们都心照不宣！

某些歌手就爱戴墨镜摆酷，

其实是因为知道自己长相太恐怖，

演唱就像便秘般的一个劲儿穷JB瞎忙忽，

又要掌声又要合唱我看着就想呕吐！

还有个别九流活宝号称晚会专家，

几百辈子就TM靠那一首破歌发家，

我求求你高抬贵手千万饶了大家，

卷起铺盖，祝你平安，你快给我赶紧滚回家！

当台湾f**ker 4组合不再假唱，

我们宝岛的音乐有了一丝阳光，

我本来还想骂骂什么R&B小天王，

无奈他是我马子的心中偶像，

你千万做出好的音乐拜托不要让她失望，

否则我用我的奔三打败你的乐章！

来来来小明星，有人找你签个名，

**，你还摆出一幅不可一世的表情！

会唱几句哆唻咪是是觉得自己挺行？

我给你个脸蛋子，三拳两脚，

砸你个乌眼儿青！

看看你的词，

再听听我的句，

冷静下来找找我们之间真实的差距，

千万别在我面前吹你绕舌多牛B，

谁瞧我不起，你TM又算老几？

嗯？Ci~~~~

制作：hjy@299.net

制作：hjy@299.net

