歌手     陈悦
曲目     梁祝
歌手照片 http://img4.kuwo.cn/star/starheads/240/59/7/331078712.jpg
专辑     箫色
专辑封面 http://c.hiphotos.baidu.com/ting/pic/item/8601a18b87d6277face7e5192a381f30e924fc1e.jpg
下载链接 http://pan.baidu.com/share/link?shareid=95729040&uk=624267283
《梁祝》(陈悦)

专辑：《箫》

编辑：adom720303

本曲目是陈悦专辑《箫》中的一首。

陈悦，淅江杭州人，自幼随父学习笛箫。

后师从于著名笛子演奏家、教育家赵松庭先生，

成为其关门弟子。1993年考入中国音乐学院附中，

师从著名笛箫演奏家张维良教授。

1996年考入中国音乐学院大学本科，

并代表学校出访美、日、韩等国家和地区。

曾录制个人专辑《情竹》，

并多次参加电台、电视台的录音录像活动。

曾获中国音乐学院奖学金，

2000年被保送本院硕士研究生。

曾参加“风之声”、“盛兰七声”、“现代女子乐团”等

多个重奏小组的演出活动。 

陈悦的音乐风格细腻婉约，深情蕴籍。

这位江南女子在演奏中那好似春光乍泄的

迷人风采赋予了这样一件古董式的乐器以新鲜的生命。

在陈悦的唇下，那种简单和悠长的音色，

充满年轻而美丽的伤感，

但同时又洋溢着一种青春的冲动，

让闻者焕然一新。

关于“梁祝”：这一个美丽、凄婉、动人的爱情故事，

多少年以来就流传在上虞的曹娥江畔、

流传在俊美的龙山脚下。

东晋时期，浙江上虞县祝家庄，

玉水河边，有个祝员外之女英台，美丽聪颖，

自幼随兄习诗文，慕班昭、蔡文姬的才学，

恨家无良师，一心想往杭州访师求学。

祝员外拒绝了女儿的请求，祝英台求学心切，

伪装卖卜者，对祝员外说："按卦而断，

还是让令爱出门的好。"

祝父见女儿乔扮男装，一无破绽，为了不忍使她失望，

只得勉强应允。英台女扮男装，远去杭州求学。

途中，邂逅了赴杭求学的会稽(今绍兴)书生梁山伯，

一见如故，相读甚欢，在草桥亭上撮土为香，

义结金兰。不一日，二人来到杭州城的万松书院，

拜师入学。从此，同窗共读，形影不离。

梁祝同学三年，情深似海。英台深爱山伯，

但山伯却始终不知她是女子，只念兄弟之情，

并没有特别的感受。祝父思女，催归甚急，

英台只得仓促回乡。梁祝分手，依依不舍。

在十八里相送途中，英台不断借物抚意，

暗示爱情。山伯忠厚纯朴，不解其故。

英台无奈，谎称家中九妹，品貌与己酷似，

愿替山伯作媒，可是梁山伯家贫，

未能如期而至，待山伯去祝家求婚时，

岂知祝父已将英台许配给家住鄮城(今鄞县)的

太守之子马文才。美满姻缘，已成泡影。

二人楼台相会，泪眼相向，凄然而别。

临别时，立下誓言：生不能同衾，死也要同穴！

后梁山伯被朝廷沼为鄞县(今宁波市鄞州区)令。

然山伯忧郁成疾，不久身亡。遗命葬鄮城九龙墟。

英台闻山伯噩耗，誓以身殉。英台被迫出嫁时，

绕道去梁山伯墓前祭奠，在祝英台哀恸感应下，

风雨雷电大作，坟墓爆裂，英台翩然跃入坟中，

墓复合拢，风停雨霁，彩虹高悬，梁祝化为蝴蝶，

在人间蹁跹飞舞。

