歌手     陈晓娟
曲目     妈妈的大衣
歌手照片 http://img1.kuwo.cn/star/starheads/240/56/29/10410517.jpg
专辑     羡慕
专辑封面 http://img1.kuwo.cn/star/albumcover/120/21/41/4054028832.jpg
下载链接 http://pan.baidu.com/share/link?shareid=475727&uk=3577060223
歌名:妈妈的大衣

歌手:陈晓娟

那年你们的爱情都还算年轻

爸爸冲动领了薪便买了大衣

虽然那薪水当时只剩下三分之一

两人的婚姻也一直幸福坚定

记得那一年我俩上学二年级

最爱口擦口红换上你的大衣

然后掂着脚欣赏镜子里的自己

幻想有一天会和你一样美丽

想问上帝我们到底错在那里?

才会让它生了气急着要带走你

若你也一样,含着泪想着过去

相信我还是努力感谢上帝

让我的身体

还留着你的血液

ha............

ha............

嗯.....

经过十二多年光阴的洗礼

这件曾过时而流行的短大衣

看着你随上帝而去

却依然呼吸

镜子里的我和你仿佛可以想你

想问上帝我们到底错在那里?

才会让它生了气急着要带走你

若你也一样,含着泪想着过去

相信我还是努力感谢上帝

让我的身体还留着你的血液

想问上帝现在的你在那里?

在它管辖的领域过得开不开心

若你也一样,含着泪想着过去

相信我还是努力相信上帝

它会让你变成天上的星星

守护着我

守护爸爸,妹妹和弟弟

守护爸爸,妹妹和弟弟

